屋企愈嚟愈遠
雖然唔知道係咩嚟，不過好似幾好味喇
我唔客氣喇
唔好啊
吐出嚟啊
正為食鬼啊
就係因為你嚇我，所以吞咗喇
仲咩喎？
食幾粒啫，唔使噉孤寒啊
大雄啊，我唔係孤寒啊
因為呢種係流浪狗飯糰嚟㗎
你講咩啊？
到底咩係流浪狗飯糰？
啲貓仔同狗仔就算飛豬人丟到好遠
都一樣識得自己返屋企㗎
但係只要食咗呢一種流浪狗飯糰
係噉佢哋就唔識得返屋企㗎喇
係噉？
點解你冇端端呢啲噉嘅嘢出嚟啊？
就係因為冇乜用
所以先諗住拎出嚟丟咗佢
佢，你唔食都食咗喇
唯要去買街道嘅飯糰返嚟畀你食喇
你記住我未返嚟之前
你絕對唔可以出嚟啊
你一出咗門口，以後都返唔到屋企㗎喇
我明白喇，就算屋企火燭都好
我都唔會行出去嘅
大雄啊，幫我去買啲嘢喇
唔係嘢啊，簡直喺呢個時候先叫我出去
你點樣做人媽媽咋？
做咩啊？
叫你去買嘢好為難你咩？
媽媽啊，等我幫你去買嘢啦
唔該晒你啊
唔使客氣
我未返嚟之前你千祈寶出嚟啊
乜嘢事都唔可以出嚟啊
好啦，就算個天淋咗都好
我都唔好出門口
大雄啊
今日場幫我哋唔夠人，所以決定親埋你揾
快啲落嚟啊
你哋唔好講笑啦
而家迎西宮危急
我點可以出門口陪你哋玩啊
佢噉算係咩態度？
噉黑人爭，以後有咩都唔好遇佢啫
打棒球，我真係好想打…
弊喇，局部係新買返嚟㗎
流浪狗犯斷喇
只要唔行出門口就得喇
我行咗出門口喎
但係仲見到家屋啊
我…
冇事嘅，咪一樣返到屋企
唔該啊，細路，有個地方我唔識去啊
唔…唔好意思啊，我又仲唔得閒
點解而家啲細路完全唔肯幫人㗎
見到老人家有困難都完全唔理嘅
我…
就係呢個地址喇
我要揾姓山田嘅呢戶人家啊
呢個大雄竟然離開咗屋企啊
都叫咗佢唔好噉做㗎啦
大件事喇
要快啲揾返佢先得啦
係第二區？
呢條係第一區嚟喎
揾咗咁耐仲未揾到啊
唔通你係方向白痴？
唔好催我啦
有個人喺耳邊不停噉耳握喎
只會越搞越亂咋
算啦
我自己一個揾
噉㗎
呢度係邊度啊
顧住幫我個大雄唔怪意嚟咗
個完全唔熟悉嘅地方𠻹
點算好啊
我屋企應該係呢一邊㗎喎
唔係啊
喺呢邊
咪住先
呢邊先啱啊
到底行邊個方向啊
今次有救喇
警察叔叔
唔該幫下手啊
請問我屋企係邊度啊
嗰邊啊
唔該細
哎吔
弊喇
我因為諗緊嘢所以先要亂咁答你㗎咋
喂
唔係啊
你屋企唔喺呢邊啊
邊度啊
我屋企係邊度啊
實返到去㗎
無論點都要返到屋企
係學校嘅後生喎
過到去嗰邊就會返到屋企呢
係靜香
噉都好啲
噉就肯定返到屋企呢
喂
靜香
等埋我啊
等陣啊，靜香
喂
靜香啊
等埋我啊
靜香
靜香啊
噉𠸏？
我唔小心認錯人啊
唔可以試啊
係啊
後生係邊啊
到底我嚟到咩地方啊
完全唔識落嘅
早知越行越遠噉
我真係好想返屋企啊
唔好意思啊
想借問聲
有冇見過呢個人啊
係佢？
有喎
我見到佢嗰邊喊噉好行嚟行去
真係𠸏？
唔該細你喎
真係越行越遠唔知去咗邊到啊
而家點算好啊
大雄
大雄啊
喜夢
大雄喜夢
大雄啊
你喺邊度啊
你去咗邊啊
你快啲認下我啦
大雄啊
大雄喜夢
我係嚟到啊
唔理佢嘅
由朝打機打到晚
一係就淨係識去拍漫畫
我個仔又係噉呀？
唔該
唔好意思
請問知唔知我屋企喺邊啊？
噉地址呢？
你住喺邊區咩街啊？
地址係…係…哎吔…唔…
我個姓係…哎吔…點
解呀？
點解好似個腦畀人細咗噉
又乜都唔記得晒啊
我屋企到底喺邊度啊？
我想快啲返屋企啊
其實點揾都係晒氣嘅啫
食個流浪狗飯條嘅人無論係
點樣都冇可能返到屋企㗎喇
即係話我以後都冇可能會見到大雄㗎喇
永別喇，大雄
同你一齊嘅快樂回憶我
永遠都唔會忘記㗎
媽媽，爸爸，我癌肉喇
個肚已經餓到
打晒鼓，我即利暈㗎
睇嚟應該幾好味噉喎
你可以分啲畀我食？
真係咁大方？
好多謝你啊
我都即利暈㗎
我唔客氣喇
大雄根本冇可能會返到屋企㗎
大雄
係心理作用啫
佢冇可能返到嚟㗎
大雄
嘩，係咪眼花？
係幻覺嚟㗎咋
大雄，我返嚟喇
大雄，大雄
大雄
你點解返到嚟㗎？
頭先我嘔咗個飯糰出嚟
我？
係啊，原來係噉樣呀？
大雄，我好擔心你啊
我而家真係好肚餓啊
大雄
做咩而家自返嗱？
去咗邊度嚟啊？
係噉嘅…以為到嚟冇咗啲古怪
嘅餅糰料噉放…我食咗落都
…都唔知你講咩啊？
叫你買嘢又唔去書又唔温
淨係識得走去玩呀？
其實，有本事返到你屋企已經啊
好叻…㗎喇
媽媽，有冇飯食啊？
冇啊，乜都食晒喇